Діапазони в регулярних виразах використовуються для вказівки символів,
які можуть відповідати одному положенню рядка. Вони дозволяють встановити
групу символів у квадратних дужках, всередині яких можна вказати конкретні
символи або діапазони символів, наприклад, від 'a' до 'z' або від '0' до '9'.
Це робить регулярні вирази більш гнучкими та читаними, особливо коли потрібно
шукати символи з певного набору.

[a-z] - від 'a' до 'z'.
[A-Z] - від 'A' до 'Z'.
[0-9] - від '0' до '9'.
[a-zA-Z] - будь-яка літера
[0-9a-fA-F] - будь-яка літера або цифра
