У регулярних виразах (регексах) спецсимволи використовуються для того,
щоб задавати шаблони пошуку та заміни тексту. Вони дозволяють описувати складні правила пошуку,
які неможливо або дуже важко реалізувати простим текстовим пошуком. Спецсимволи дають можливість:

1. Шукати групи символів (наприклад, цифри, літери, пробіли тощо):
\d, \D, \w, \W, \s, \S, -
2. Вказувати кількість повторень символів або груп символів (квантифікатори):
?, *, +, {}
3. Використовувати умови пошуку (наприклад, наявність або відсутність певних символів):
[], [^]
4. Визначати межі слів та рядків:
^, $, /b, /B
